[Müzik]
Hoş geldiniz kesinlikle mikrofonu Hoş
geldin Nasıl gidiyor yeni ve bomba bir
video ile beraberiz Çünkü İngilizce
seviyenizi beraber ölçeceğiz Hazır
mısınız buna İngilizce seviyenizi ölçmek
düşündüğünüzden bile daha önemli çünkü
sağlam bir şekilde İngilizce öğrenme
yolculuğunuza devam etmek istiyorsanız
ya da başlamak istiyorsanız seviyenizi
bilmeniz şart daha önce böyle bir video
Niye yapmamışız Yani hangi seviyedesiniz
onu bir bilin ki ona göre davranın
videosu çekmemişim Bu da hangi
seviyedesiniz onu bilin ki ona göre
davranalım videosu biliyorum aramızda
çok fazla bir level'da sıkışanlar
Buradan sonra ne yapmam gerekiyor
diyenler de var işte bu videoda size
önce seviyenizi ölçüp Siz şu seviyesiniz
deyip ondan sonra da bunu bunu yapmanız
gerekiyor diyeceğim bu bayağı şipşak
hızlı bir video olacak çünkü koskoca
ingilizcenizi bir YouTube videosunda
ölçmeye çalışacağım o yüzden Normalde
Forest yaz olması gerekiyor Bu tarz
sınavlarda işte Reading speak en sinir
olması gerekiyor hepsini ölçmemiz
gerekiyor ama size Şu an sadece grammer
ve vocabulary açısından ölçeceğim hani
en azından bir fikriniz olur
anlatabiliyor muyum En azından
eksiklerinizi görürsünüz ve her sorudan
sonra ben size açıklama yapacağım
Böylece hangi konuyu çalışmanız
gerekiyor İngilizcenin hangi noktasında
kendinizi geliştirmeniz gerekiyor
Bunları da görmüş olacaksınız Yani
inanılmaz değerli bir video sizi
bekliyor Şimdi bu test nasıl olacak 4
seviyeye ayırdığım sorular soracağım
Öncelikle A1 a2'den başlayacağız sonra
b1'e geçeceğiz sonra B2 en sonunda C1
seviyesinde sorular çözeceğiz
yanlışlarınızı sayacaksınız ve ona göre
devam edeceğiz zaten testi yaparken ben
sizi yönlendireceğim Bu bir İkincisi de
aşağıya hangi seviyedeyseniz yazmayı
Unutmayın ki ben de videolarımı çekerken
bunu göz önünde bulundurayım bakalım bu
kanalda en çok hangi seviyeden insanlar
var çok merak ediyorum gerçekten o
yüzden aşağıya seviyenizi benimle
paylaşmayı unutmayın tamam mı Hazır
mıyız senenin ilk letgo olsun
abi bir A2 testine Hazırsanız başlıyoruz
ilk soruyu veriyorum ve 10 saniyeniz var
söyleyeceğim cevaplamak için daha sonra
beraber çözeceğiz Hadi bakalım ilk soru
tekrar söylüyorum yanlışlarınızı Sayın
Eğer bu yanlışsa kenara not alın tamam
mı Bir yanlış diye sorunun cevabı Get
sap olacak geniş zamanda olduğu için ve
my sister her olduğu için Üçüncü şahıs
olduğu için fiile s takısı geliyor Getz
Up
cevap at olacak bir şey de iyi olmak bir
şey de kötü olmak derken bel at good at
at kullanıyoruz arkadaşlar o yüzden bu
sorunun cevabı evet
cevap sağ alacaktı sağa fiilinin ikinci
hali yani geçmiş zaman hali bu da past
simple sorusu Eğer bunu yanlış
yaptıysanız tensleri çalışmanız lazım
cevap at Six PM 10D olacak biliyorsunuz
saatlerle at kullanılıyor günlerle 10
kullanılıyor Eğer bu soruyu yanlış
yaptıysanız in on at çalışmanız lazım bu
en basit versiyonu öyle söyleyeyim size
bir sonraki soruya geçelim
Bu sorunun cevabı da maç olacaktı ya How
many olacak ya How much olacak ve biz
vardar'a bakıyoruz varır sayılamayan bir
şey o yüzden mani diyemeyiz maç olacak
Eğer bunu yanlış yaptıysanız kuantum
faizli çalışmanız lazım many much some
bunları çalışmanız gerekiyor bir sonraki
soru
cevap but olacak bilet almak fiili
ile oluyor biliyorsunuz eğer bunu yanlış
yaptıysanız vokalleri de sıkıntı var
demektir Eyvah EYT çalışmanız gerekiyor
demek ki ve bir sonraki soru
cevap bigger'dan olacak morbic diyemeyiz
Çünkü tek heceli tek hecelilerde başına
mor getirmek yerine sonra Ere
getiriyoruz biliyorsunuz bir garip den
olması lazım Onun arabasından derken den
kullanılıyor Dead değil o yüzden cevap
bigger'dan
cevap having olacak Enjoy like hate
bunlarla fiil artı İNG kullanılıyor
arkadaşlar ı Enjoy Going gitmeyi
seviyorum I Joy Dancing den
bahsetmeyin dans etmeyi seviyorum O
yüzden burada
Evet bir first sorusu geldi burada
cevabımız Sims olacak çünkü Belli bir
zaman noktası var O zamandan beri derken
Sins kullanıyoruz arkadaşlar dan beri
derken şu kadardır şu kadar süredir gibi
böyle bir zaman aralığı belirtseydik o
zaman for derdik ama o zamandan beri
derken Sins kullanıyoruz
burada cevap bu yıl olacak çünkü if
klozlardan Tayyip One bu erken kalkarsam
şunu yapacağım bir tarafı normal present
simple yapılıyor diğer tarafında will
kullanıyoruz arkadaşlar
sınavı geçersem mutlu olacağım
gibisinden o yüzden burada da erken
kalkarsam kahvaltı yapacağım ilk ay Waka
are you have Break bunu yanlış
yaptıysanız if klozları baştan
çalışmanız gerekiyor demektir burada
Eğer sadece 3-4 yanlış yaptıysanız bir
sonraki seviyeye geçebilirsiniz ama 3-4
yanlıştan Daha fazla yanlış yaptıysanız
bu seviyede kalıp bu seviyeye çalışmanız
gerekiyor A 1 a 2 seviyesini çalışmanız
gerekiyor şimdi bu seviyeye geçenlerle
beraber bir sonraki seviyeye geçiyoruz
Hadi bakalım B1 soruları gelsin ve ilk
soru
[Müzik]
Şimdi burada Head already Lift olacak
çünkü geçmişte olan bir şeyden
bahsediyoruz biz 8'de vardık ama bizim
varmamızdan da önce tren gitmişti O
yüzden past Perfect olması gerekiyor
bununla tens videomda çok güzel
anlatmıştım eğer yanlış yaptıysanız onu
çalışmanız lazım Bir sonraki
burada cevabımız olacak çünkü eğer bir
şeye söz veriyorsanız Wheel
kullanırsınız arkadaşlar going to daha
çok şunu yapmayı planlıyorum şeklinde
böyle bir anlam vermek istiyorsanız
kullanılan bir şey Ama bana biraz para
versene ya ben sana ödeyeceğim sonra
hani Hem o an karar verilmiş olabilir
söz vermiş olabilirsiniz işte
ıntercılığınız niyetiniz bu olabilir o
yüzden Wow kullanmamız gerekiyor Eğer
bunu yanlış yaptıysanız yine tenslere
dönmeniz lazım Bir sonraki soru
burada cevabımız
zaten çok güzel bir şekilde
görebiliyorum Ice teal Candy Perfect
Eğer bunu yanlış yaptıysanız modallara
çalışmanız lazım have to
john'lamak anlamını veriyor
Burada da cevabımız maske olacak çünkü
bir çıkarım yapıyoruz ve çıkarımımızı
güçlü bir gerçeğe dayıyoruz Diyoruz ki
She Never Live hiçbir zaman yalan
söylemez o zaman ilk Musti turu gerçek
turu demem gerçek olmalı Eğer She Never
Live demeseydi sağlam bir şeyimiz
olmasaydı dayanağımız olmasaydı martbee
diyebilirdik ama orada sağlam bir
dayanağımız var o yüzden kesinlikle ya
doğru olmalı doğru söylüyor olmalı asla
yalan söylemez bunu da mast bir veriyor
Eğer bunu yanlış yaptıysanız modalsoft
didaktion çalışmanız lazım yani çıkarım
modları çalışmanız lazım
Bu soruda da hayali bir durumdan
bahsediyoruz ve hayali durumdan
bahsederken iflozlarda geçmiş zaman
kullanıyoruz arkadaşlar
inveus
Eğer zengin olsaydı wearl by güzel
arabalar alabilirdik
birçok düzenleme yapıldı demek istiyoruz
ve birçok düzenleme kendi kendine
yapamaz o yüzden bu aktif bir cümle
olamaz Pasif bir cümle olması lazım Daha
doğrusu
Eğer bu soruyu yanlış yaptıysanız persev
Voice çalışmanız lazım
[Müzik]
olması lazım yani bize izin verilmiyor
beraber kullanıp sınıfta Japonca
konuşmamıza izin verilmiyor bu yer not
al out to speak
cevabımız soda yani böyle yapalım ki
böyle olsun soo dert bu anlamı veriyor
arkadaşlar
burada cevabımız Other count Freeze
olacak çünkü Another derseniz bir başka
demek oluyor bir şeyden bahsediyoruz
Eğer countrys olmasaydı orada adırız
diyebilirdik Çünkü adırız demek oluyor
Kendi başına ama orada Country olduğu
için adder Country diğer şehirler
Türkçede de aynı kullanıyoruz O yüzden
bunun mantığında ona göre kurabilirsiniz
ve B1 testimiz sona erdi Nasıl yaptınız
çok merak ediyorum Eğer sadece 3-4
Yanlışınız varsa bir sonraki testte
geçebilirsiniz Eğer daha fazla
Yanlışınız varsa burada kalıp çalışmanız
gerekiyor demektir şimdi İsterseniz az
yanlışı yapanlarla bir sonraki seviyeye
Geçelim hadi bakalım B2 seviyesi geliyor
ve ilk soru
Evet simsiyahtır Dayı dediğine göre
Dünden beri bakıyorum Hala bakıyorum
demek o yüzden I have Bell Lock and
olması lazım ve diğerine bakıyorum ay
Hala da bulamadım anlamına gelen Dünden
beri bakıyorum hala bulamadım o yüzden
ay havend Peki neden ay have benim
fighting diyemedik Çünkü bulmak tek
seferde yapılacak bir şey yani böyle
progress içermiyor böyle bir süreçten
geçmiyorsunuz buradaki bulmak Ben onları
daha Bulmadım ama aramak dediğimiz zaman
Hala arıyorum şurada başladım aramaya
Şurada da aramaya devam ediyorum ama
bulmak tak bir nokta şeklinde O yüzden
onu present simple yapıyoruz present
simple continuous daha çok böyle dünden
başladım Hala da devam ediyorum böyle
bir süreç içeren bir şeyden bahsederken
kullanılıyor Eğer bunu yanlış
yaptıysanız Present continuouse
çalışmanız lazım tekrardan tensler bir
sonraki soruya geçelim
bunda da aynı mantığı görebiliriz
arkadaşlar ışıklar söndü ışıkların
sönmesi bir progres değil tak O anda
olan bir şey o yüzden continuous içeren
diğer şıkları eliyoruz yani
olmaz o zaman God of olacak ya da hand
got olacak iki tarafta da iki tarafta
passworkb kullanmamızın hiçbir Manası
yok Çünkü biliyorsunuz öncekisinde
söylemiştik past Perfect bir şeyden
önceki olaydan bahsederken kullanılıyor
o yüzden Duştan çıkarken progress
diyebiliriz Ben Ayvaz garring are of The
Light God 3 tane çıkarken Işıklar
kesildi Eğer bunu yanlış yaptıysanız
past continuouse çalışmanız lazım paskın
senin yüzü şey özelliği bu böyle belirli
bir şey devam ederken Çat diye bir şey
kesti onu oradaki devam eden şeyi paskın
temizle anlatıyoruz tamam mı Bir sonraki
soruya geçelim
burada şöyle bir yanıltmaca var Master
ve shoul Help karıştırılıyor arkadaşlar
Master çıkarım anlamı veriyor yani
şeyleri
Master Bu anlamda kullanılıyor tamam mı
yapmış olmalı gitmiş olmalı bu çıkarım
anlamında kullanıyor ama
gelmeliydin yapmalıydın o yüzden burada
biz filmi çok beğendik
bizimle gelmeliydin Eğer bunu yanlış
yaptıysanız pas modası çalışmanız lazım
ve şanslısınız ki kanalda pas modası
videosu varmıştım yukarıya bırakıyorum
Bir sonraki soru
ve geldik yine in on at propositions
sorularına burada yanlışlıkla kazayla
derken bay Excellence deniyor Arkadaşlar
bir şeyi bilerek yapmak derken on
purpace tamam mı bilerek yaptım Aydın
civarı bilerek yapmadım
Onur diyoruz tamam mı
burada Birine bir şey yaptırmak have
somettin have Thanks Can bakın Can 3
hali olacak o yüzden I'm having My Track
Meydi olması gerekiyor Eğer birine para
verip bir şey yaptırıyorsanız bunu her
Something Down ile belirtiyorsunuz
Burada da bir konjonksiyon sorusu geldi
bağlaç sorusu yerine diyeceğiz hediye
yerine para istiyor burada hangisi
yerine demek instal dispert ve inspight
of a rağmen anlamına geliyor arkadaşlar
instadt yerine demek o yüzden cevabımız
yerine ne olacak
en çok karıştırılan şeylerden bir tanesi
Bence ben bunun videosunu yapmalıyım
arkadaşlar işin özelliğinden
bahsediyoruz O yüzden ingl olması lazım
Highway yorucu tamam mı Eğer I'm Tyler
dersem Yoruldum yorgunum demek değil mi
I'm Time gidersem ben yorucu bir insanım
demek oluyor yani ing'yi getirmek benim
özelliğimden bahsetmesine sağlıyor O
yüzden My nu cevap is Extreme
tyrediyorum Taylor dersek iş yorulamaz
iş canlı bir şey değil o yüzden Hayır
diyemeyiz I
ext Ben ölüyorum yorgunluktan ölmüş
oluyorum ettiği noktada değil
[Müzik]
yine Gerçek dışı bir if clause geldi
önümüze iftay tall hem Secret Eğer
sırlarını söylerlerse David aptal
olurlardı yine Gerçek dışı bir durumdan
bahsediyoruz Eğer yine yanlışsa if Close
çalışmamız lazım ve son soruumuz geliyor
b2'nin hazır mıyız
buradaki cevabımızda olacak Eğer bunu
yanlış yaptıysanız B2 vokablus daha
fazla bakmanız lazım demektir geldik o
zaman eğer 3-4 yanlışımız varsa bu
seviyeyi geçip C1 seviyesine gitmeye Ama
eğer daha fazla Yanlışınız varsa burada
duruyorsunuz ve seviyenize B2 olarak
düşünebiliyorsunuz geldik sonuncu yani
C1 seviyemize Hazır mısınız geliyor
sorular Hadi bakalım İlk sorumuz gelsin
burada kurabiyeler kendi kendine
yemeyeceğine göre kurabiyeler yenmişti
tekrardan persev alıyor değil mi ve aynı
zamanda da açtığımda yenmişti Yani benim
açmam geçmişte Onun da geçmişinde olduğu
için yenme eylemi O yüzden past Perfect
[Müzik]
Eğer partiyi bilseydi gelirdi ama
gelmiyor Eğer Parti hakkında bilseydi ve
aynı zamanda hem hayali hem geçmiş
olduğu için burada past Perfect
kullanacağız ifşe
Perry
Come Çünkü Parti şu anda oluyor Şeyi
ısınt coming diye gördüğümüze göre Parti
şu anda oluyor o yüzden değil diyeceğiz
çok güzel bir cümle değil mi Japonya'da
insanlar çalışmak için yaşıyor Ama bu
ülkede insanlar yaşamak için çalışıyor
ama dedim farkındaysanız ve bu şıklardan
ama hangisi var ama fakat lakin anlamına
gelen bir bağlaç Eğer bunu yanlış
yaptıysanız kırınacaksınız videomu
izleyebilirsiniz bir sonraki soru
Burada da cevabımız refius olacak
reddetti yani değiştirmeyi elbisemi
değiştirmeyi reddetti this ekmeği bir
şeye katılmamak demek bir fikre bir
görüşe katılmamak demek dinayda size
söylenen bir şeyi reddetmek demek Ben
sana diyorum ki hayır kurabiyeleri sen
yedin sen onu dinayet ediyorsun refus
ise ben senden bir şeyleri ricada
bulunuyorum sen onu fiuz ediyorsun O
yüzden bunların anlamları çok yakın ama
tamamen farklı kelimeler bunu bilmek
için de güzel vokal bulabilmek gerekiyor
ve bir sonraki soruya geçebiliriz
Evet bu en zor konulardan bir tanesi
aslında hiç kullanılmıyormuş gibi
görünse de çok fazla kullanılan bir konu
arkadaşlar O yüzden bunu da sorulara
dahil etmek istedim Eğer bunu yanlış
yaptıysanız şu konuya çalışmanız
gerekiyor Arkadaşlar cevabımız
gördüğünüz gibi hiçbir koşulda kabul
etmemeliyiz dememiz gerekiyor burada
bunu derken de olumlu gözüküyor ama
aslında cevabı olumsuz Hatta soru gibi
bu işi demiyoruz zaten bu cümlelerin
olayı bu yapı olarak olayı bu bu konuyu
çalışırsanız ne demek istediğimi
anlarsınız isterseniz ben bu konuyla
alakalı bir video yaparım Bence
yapılmalı Çünkü birazcık karışık bir
konu
[Müzik]
nerede olursan ol have for good you are
ne kadar iyi olursan ol diğerleriyle
kullanılabilecek durumlar Bunlar olurdu
[Müzik]
en sonunda öğrendik ki şöyle biriymiş en
sonunda öğrendik ki durum şöyleymiş
derken
ortaya çıktı ki anlamında Turn off
Arkadaşlar bir sonrakine geçelim
burada deneyim bir şey içermesinden
bahsediyoruz O yüzden cevabımız eni
olacak kancast bir şeylerden oluşmak
anlamına geliyor ama burada deneyin
içerisindeki bir şeyden bahsediyoruz
deney şundan oluşur demiyoruz Kante bir
ürünün içerdiği şeyler atıyorum bu
anlama geliyor daha böyle fiziksel
buyurunuz güzel bir nanclose örneği bunu
yapmalarını sebebi ailelerini korumaktı
Es gördünüz mü
özne oldu bu cümle tek başına bir özne
oldu bunu yapmalarını sebebi ailelerini
korumak bu güzel bir neon Close örneği
Eğer bunu yanlış yaparsanız neon Class
çalışmanız lazım demektir ve bir
sonrakine geçiyorum
Burada da cevabımız layer Bang many
empoins Looking olacaktı şirket bir
seneliğine kapandı arkasında bunları
bırakarak orada bırakarak anlamında Liv
kelimesine Living şeklinde kullanıyoruz
Evet İngilizce seviyenizi ölçme videosu
bu kadardı aşağıya seviyenizi yazmayı
unutmayın dediğim gibi tekrar söylüyorum
bu sadece küçük bir fikrimiz olsun diye
böyle aramızda yaptığımız bir seviye
belirleme videosu daha resmi sonuçlar
için resmi sınavlara girmeniz gerekiyor
ama umarım yine de bu video işinize
yaramıştır özellikle her sorudan sonra
ne çalışmanız gerektiğini söylemeye
çalıştım ki En azından işinize de
yarayan bir yerde video olsun Ne cümle
kuramıyorum artık bence videoyu
kapatayım izlediğiniz için teşekkür
ederim bu sınavı kendi el cihazlarımla
hazırladım arkadaşlarınızla da
paylaşmayı unutmayın herkes seviyesini
öğrensin yani böyle elden ele
uzatırsanız sevinirim videoyu Çok
makbule geçer Çok sağ ol Canlarım
teşekkür etmek istiyorsanız bu ile
ilgili yapabileceğiniz Maksim Show
WhatsApp gruplarına salın ve eğer bu
videoyu Beğendiyseniz ve bu tarz
videoların daha fazla gelmesini
istiyorsanız beğene basmayı unutmayın
yorum yapmayı unutmayın seviyenizi
söyleyin beni de sosyal medya
hesaplarımdan takip etmeyi unutmayın
Kendinize çok iyi bakın Hepinizi kocaman
öpüyorum Bir sonraki videoda haftaya
görüşürüz
[Müzik]